[Épisode 14]
Lin Cherry, pourquoi tu pars seule ? Parle-moi.
J'ai pas envie de le voir.
Qui ?
Personne. Ça a plus d'importance.
Alors pourquoi t'es si contrariée ?
De qui tu parles ?
D'accord, j'appelle Jiang Qiao Xi
pour qu'il vienne te réconforter.
Pourquoi tu veux l'appeler ?
Quel rapport avec lui ?
D'accord, Jiang Qiao Xi a fait quoi
pour te contrarier ?
Elle répond pas non plus à mes appels.
Jiang Qiao Xi, qu'est-ce que tu as fait ?
Rien. Elle t'a dit où elle allait ?
Jiang Qiao Xi !
Non.
Jiang Qiao Xi, je suis désolé.
J'ignorais que tu avais pas dit à Lin Qi Le
que tu partais étudier à l'étranger.
Tu pars à l'étranger ?
Pourquoi on le savait pas ?
Cherry est au courant ?
Tu lui as pas dit non plus ?
Comment Feng Le Tian le sait ?
Cherry a dû le savoir par lui.
Je l'ai entendu dans le bureau de la prof.
Jiang Qiao Xi,
tu sais de quoi Cherry a le plus peur ?
Je suis désolé.
Son projet a rien à voir avec moi.
Il a pas à m'en parler.
J'ai l'habitude.
C'est comme ça depuis toujours.
C'est juste un ami
qui vient dîner ces derniers temps.
On est camarades de classe et voisins.
Rien d'autre.
Vraiment ?
Peut-être.
C'est peut-être ce que pense Jiang Qiao Xi.
Mais pas toi.
C'est exactement ce que je pense.
Tout est clair pour moi.
Je suis une amie à lui, comme vous.
Si c'est ce que tu penses,
pourquoi t'es si contrariée ?
Il m'a rien dit à moi. J'ai l'air contrariée ?
Où tu vas ?
Allô ? Oui, il est avec nous.
D'accord. Je vois.
Lin Cherry est furieuse, d'après Qin Ye Yun.
Elle veut qu'on intervienne.
Je m'en mêle pas. Je le laisse gérer seul.
T'inquiète pas.
Je devrais arriver à arrêter Cherry.
Jiang Qiao Xi !
T'avais pas dit qu'on irait manger
après les cours ? J'ai faim.
Moi aussi.
Vous avez faim ? Dites à Qin Ye Yun de venir.
On y va.
Tu vois ? Je t'avais dit que Cherry était pas
mesquine. Elle était pas en colère.
Du Shang, tu es encore trop naïf.
Voilà pour vous, mademoiselle.
- Merci.
- De rien.
[Wonton, pancakes]
Voilà, des ailes de poulet.
- Du bœuf.
- Merci. Tiens.
Tu en veux ?
Vas-y. Je prends les cuisses de poulet.
Je les prends.
Vous croyez que le bœuf est meilleur
à l'étranger qu'ici ?
C'est pas mauvais.
Prends de la salade de concombre écrasé.
On trouve pas facilement
ces plats froids à l'étranger.
Cherry, je sais que tu m'en veux.
Non, pas du tout.
À ta place, je serais contrarié.
Mais je voulais pas--
Alors pourquoi tu as fait ça ?
Il nous l'a pas dit non plus, on est d'accord ?
- Je savais pas.
- Toi, tu le savais ?
- Non.
- J'en savais rien.
Il l'a dit à personne.
Tu fais comme si de rien n'était,
mais tu as tout planifié sans nous le dire.
Écoute.
Comme tu ne nous l'as jamais dit
quand tu as abandonné
les Olympiades et tout le reste.
C'est pas grave. Je comprends.
Mais on s'est retrouvés à découvrir tes projets
par d'autres personnes.
Tu sais l'impression que ça donne ?
Qu'on compte pas pour toi.
Tu as tes projets,
tes idées, tes plannings.
Mais je croyais
que tu avais besoin de mon… de notre soutien.
Mais en fait, tu es qui tu es sans nous.
Et je suis qui je suis sans toi.
C'est pareil pour Du Shang, non ?
Mangez.
Monsieur, combien je vous dois ?
121.
Cherry.
Écoute-moi.
D'accord, vas-y.
J'ai toujours voulu étudier à l'étranger.
J'ai pris cette décision
quand j'étais à Qun Shan.
Et je changerai pas d'avis.
Tu l'as décidé à Qun Shan ?
Jiang Qiao Xi, tu as gardé le secret
pendant huit ans !
Tu as eu tant d'occasions de me le dire !
Tu as mangé tant de repas chez moi !
Tellement de sandwichs aux racines de lotus
et de pains aux dattes, sans jamais rien dire.
Tu sais à quel point
mes parents étaient inquiets ?
Mon père, qui parle pas beaucoup,
a essayé de te raisonner.
Mais tu lui as rien dit.
Il m'a jamais parlé comme à toi.
On est qu'une blague pour toi ?
Tu viens avec moi.
Dans trois ou deux ans,
je t'envoie à l'étranger.
Dans deux ans ? C'est si loin.
C'est comme un rêve, Jiang Qiao Xi.
Tu es sérieux.
Oui.
Alors tu me cachais pas ce projet.
Tu voulais pas me le dire en dernier ?
Tu veux que je vienne avec toi ?
Tu veux que je reste ?
Tu devrais y aller.
Tu viendras avec moi ?
J'y ai pas réfléchi.
Mais je pense que…
j'ai pas d'avenir là-bas,
peu importe comment je le vois.
Mais toi, Jiang Qiao Xi, tu devrais y aller.
Tu voleras haut et loin.
Où que j'aille, tu dois venir me trouver.
Je viendrai te chercher.
On sera pas séparés longtemps.
Ça te tente pas ?
Bien sûr que j'ai envie d'être avec lui.
Mais il a son projet et j'ai le mien.
En plus, je sais qu'il a peur aussi.
Mais tu vas faire quoi
quand il sera à l'étranger ?
Bref, il m'a dit ce qu'il pensait.
Et je lui ai dit ce que je pensais.
On verra comment ça se passe.
Tu m'impressionnes. Concentre-toi
sur l'examen d'entrée à l'université.
T'as pas autant de choix que lui.
Je crois pas que ce soit son cas non plus.
Cherry.
♫ Et l'embrassant chaleureusement ♫
♫ Ouvre les yeux, petit prince ♫
♫ Sur un cheval blanc ♫
♫ Qui regarde le ciel ♫
♫ Les nuages restent silencieux ♫
♫ Et tournent doucement ♫
♫ Attendant sa réponse ♫
♫ Un rayon de lune ♫
♫ Tendrement ♫
Je l'ai pelée pour toi.
♫ Timidement ♫
♫ Elle se cache dans les nuages ♫
♫ D'un ciel bleu paisible ♫
♫ Elle marmonne ♫
♫ Allongée dans l'herbe ♫
♫ Sans le vouloir ♫
♫ La libellule ♫
♫ Atterrit sur le bout de mon nez ♫
♫ Aye aye oh ♫
♫ Aye oh ♫
C'est quoi ?
Du vocabulaire anglais ?
♫ Aye aye oh ♫
- Tu veux un écouteur ?
- Non, merci.
Allez.
♫ Un petit chapeau de paille ♫
♫ Prend la route avec moi ♫
Quelle valeur "E" doit atteindre
pour que "M" décolle du sol ?
Ça revient à demander
quelle valeur "ab" doit atteindre
pour que sa force soit égale à "mg".
Donc on a juste besoin
de la formule pour "mg" et "f".
Remplace-la par "i". Concentre-toi.
La formule donnée ici…
♫ De nombreuses années ♫
♫ Effacées par le temps ♫
♫ Comme avant ♫
♫ Un stylo en main ♫
♫ Un dessin sur du papier ♫
♫ Une petite maison en bois ♫
♫ Un air fredonné ♫
♫ Sur la colline ♫
♫ Je chante joyeusement avec toi ♫
♫ Un moment d'insouciance ♫
♫ Des larmes plein les yeux ♫
♫ Au fond de la petite ville ♫
♫ Tu m'as tenu la main ♫
♫ Alors que nous courions
vers le sommet de la montagne ♫
♫ Le coucher de soleil dissipe ♫
♫ Tous les soucis ♫
♫ Tu es dans mes yeux ♫
♫ Je te regarde ♫
♫ Sans me rendre compte ♫
♫ Que c'est toi ♫
[Communauté du chantier électrique de Jialin]
♫ Je comprends enfin ♫
♫ La stabilité et la liberté ♫"
♫ Est-ce que l'histoire touche à sa fin ♫
♫ J'espère que nous nous reverrons ♫
J'ai vu une publication sur Qzone l'autre jour.
"La jeunesse, c'est comme le papier toilette.
On dirait qu'on en a pour longtemps,
mais ça s'épuise vite."
Alors profite de la vie tant que tu es jeune.
Quand la terminale commencera,
tu auras plus aucune chance.
Peu importe.
Ça te ressemble pas, Lin Cherry.
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as pas le moral ?
Jiang Qiao Xi t'a encore contrariée ?
Non.
Il va à Hong Kong pour passer le TOEFL.
Il reviendra probablement pas.
Qui te dit qu'il reviendra pas ?
C'est sûr. Les examens sont finis.
Il aurait dû partir il y a longtemps.
Il louerait pas un appartement
s'il revenait pas.
De quoi tu parles ?
T'es pas au courant ? Il cherche une location.
Il est venu voir les annonces immobilières
affichées près de notre porte l'autre jour.
Il a demandé à mon père et à Mme Cao
de surveiller les offres.
Pourquoi il louerait ? Il déménage ?
Je crois que sa mère a recommencé
à faire n'importe quoi.
À mon avis, il peut pas rester chez lui.
Mais il veut passer plus de temps avec toi.
J'aurais dû me douter de ce qui l'attendait.
Voilà. Le plat de nouilles de riz
devrait être chaud. Tu as allumé le feu ?
- Je vais boire ça.
- D'accord, ça brûle.
Goûtez ça. C'est bon et encore chaud.
Vous savez pourquoi je vous ai fait venir ?
J'ai quelque chose à vous dire.
Et si on retournait à Qun Shan ensemble ?
À Qun Shan ?
Il y a plus de chantiers. On retrouvera
peut-être pas le chemin de la maison.
Notre école est toujours là.
L'école de Qun Shan a pas été démolie,
mais il y a pas d'élèves.
D'accord. J'ai toujours voulu y retourner.
D'accord.
Il y a un train.
On peut y être en deux heures.
On peut revenir de nuit si on part tôt demain.
On retourne à Qun Shan. Cai Fang Yuan ?
On retourne à Qun Shan.
- On retourne à Qun Shan.
- D'accord.
On retourne à Qun Shan.
[Qun Shan - gare du Nord]
On est rentrés.
- On est chez nous.
- On y va.
C'est parti.
Ça vous parle ? Cai Fang Yuan,
je parie que tu te souviens de cet endroit.
[Salle d'arcade de Qun Shan]
Ton père t'a traqué, une pantoufle à la main.
Lin Cherry, comment tu oses parler de ça ?
Je sais que tu m'as dénoncé à mon père.
C'est parce que tu as traîné Jiang Qiao Xi ici.
Tu avais une mauvaise influence.
Lin Cherry, ouvre les yeux.
Il connaissait très bien les jeux.
T'as pas idée à quel point il s'amusait.
Aidez-moi.
Vous saviez pas jouer
à The King of Fighters '97.
Je vous ai même laissé choisir Iori Yagami,
mais vous avez pas réussi à me battre.
N'importe quoi.
Mes combos avec Iori s'enchaînaient bien.
Impossible que j'aie perdu.
Tu dois mal te souvenir de ça.
Je m'en souviens.
Jiang Qiao Xi est toujours sur la défensive.
Puis il lance des attaques
et nous harcèle sans relâche.
Comment tu veux qu'on joue ?
Pas étonnant.
Tes tactiques sournoises sont déloyales.
Geng Xiao Qing.
Qu'est-ce que tu fais là ? T'es revenue quand ?
C'est qui, cette jolie fille ?
C'est Geng Xiao Qing,
ma voisine de classe au collège de Qun Shan.
Salut, je m'appelle Geng Xiao Qing.
Ravie de vous rencontrer.
J'étais pas sûre que c'était toi,
alors je t'ai bien observée.
Comment ça se fait
que tu as changé à ce point ?
Tu trouves ? Je suis toujours la même.
Et puis, j'ai quitté Qun Shan
que depuis quelques années.
Je parle pas de ton apparence,
mais de ta manière d'être.
Tu arrêtais pas de rire et de parler.
J'étais pas sûre que ce soit toi. Tu as changé.
Tu te trompes peut-être de personne.
La Lin Qi Le qu'on connaît
est toujours joyeuse et bavarde.
Espèce de menteuse.
Montre-nous qui tu es vraiment.
Qu'est-ce que tu fais, Cai Fang Yuan ? Dégage.
Tais-toi. Dépêchez-vous !
♫ L'amour est dans tes yeux ♫
♫ Tu verras des fleurs s'épanouir ♫
♫ Chaque minute et chaque seconde ♫
♫ Où je serai avec toi ♫
Qu'est-ce que vous faites ?
Attendez, doucement.
♫ Aucun regret qui fasse obstacle ♫
Tiens bon, Cherry.
On y va.
♫ Le monde est peut-être un peu dur ♫
Trois, deux, un.
Jiang Qiao Xi.
♫ Tu es tout ce dont j'ai besoin ♫
♫ Tu es mon allumette ♫
♫ Tu fredonnes toujours une chanson tout bas ♫
♫ Face au soleil couchant ♫
♫ Tu fais de grands signes ♫
♫ N'oublie pas demain ♫
♫ L'amour est dans tes yeux ♫
♫ Tu verras des fleurs s'épanouir ♫
♫ Chaque minute et chaque seconde ♫
♫ Où je serai avec toi ♫
♫ Planant au-dessus de la mer ♫
♫ Aucun regret pour me freiner ♫
♫ C'est la version la plus dévouée
et la plus fidèle de moi ♫
♫ Qui t'encourage ♫
[Rue Yu Qiao]
♫ Le cœur tourné vers l'horizon ♫
♫ Une anticipation infinie ♫
♫ Ensemble, nous avons traversé ♫
[Rue Cai Fang Yuan]
♫ Montagnes et mers ♫
♫ Avec toi à mes côtés ♫
♫ C'est l'harmonie parfaite ♫
♫ L'amour est dans tes yeux ♫
[Rue Qin Ye Yun]
♫ Tu verras des fleurs s'épanouir ♫
♫ Chaque minute et chaque seconde ♫
♫ Où je serai avec toi ♫
[Rue Du Shang]
On est là, de retour
sur le chantier de Qun Shan !
Jiang Qiao Xi est de retour !
Lin Cherry, je suis de retour !
Attrape-moi. Je vais marcher sur Cai Fang Yuan.
Attention. Ralentissez.
Viens m'aider. Marche sur mon ombre.
♫ Existe dans mon cœur ♫
Je trouvais cette colline trop haute à grimper.
Maintenant,
je me rends compte qu'elle est normale.
Tout a changé. En fait, on a fait du chemin.
Ça me rend un peu sentimental.
Fais pas l'idiot. Pourquoi tu en fais trop ?
C'est triste seulement quand les gens changent.
Regarde-nous. Aucun de nous a changé.
Ça vaut le coup de fêter notre lien étroit.
Tu comprends ?
Jiang Qiao Xi, regarde comme tu es beau.
Toi aussi, tu es belle.
Tu vas continuer à me regarder ?
Pourquoi tu profites pas du coucher de soleil ?
Si tu observes longuement
les nuages au coucher du soleil,
tu verras qu'ils disparaissent en une seconde.
Non, ils partent pas.
Ils sont sur le chemin du retour.
La prochaine chose qu'on verra,
c'est le lever du soleil.
Cherry, je sais pourquoi
tu as demandé à venir ici.
Je pourrais rester un peu plus longtemps.
Toi… Tu es si attaché à ta terre natale.
Cherry, t'as pas peur ?
Tu m'as dit que, tout petite, tu souhaitais
qu'on reste tous ensemble.
Mais cette fois, je dois encore partir.
Cette fois, je verrai pas ça
comme une séparation.
Au moment où tu partiras, je me dirai déjà
que tu es sur le chemin du retour.
Alors, Jiang Qiao Xi,
tu peux nous promettre, à Chun Lu et moi,
de rentrer vite ?
Revenir ici ?
Oui.
D'accord, je te promets,
ainsi qu'à Chun Lu, que je rentrerai vite.
Lin Cherry, parfois, je te trouve un peu bête.
Comment tu peux me dire ça ?
J'ai fini 18e de la classe, cette fois.
Je parle pas de ton QI.
De quoi alors ?
De tes sentiments. Jiang Qiao Xi s'en va.
Tu devrais pas lui casser les bras
au lieu de le laisser partir ?
Il est triste de partir.
Je peux pas empirer les choses.
Et toi ?
Jiang Qiao Xi part demain. Tu vas pas pleurer ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Au lieu de penser à son départ demain,
je préfère me concentrer
sur le fait qu'il soit là aujourd'hui.
Chaque jour qu'il passe ici,
c'est un jour de bonheur de plus.
Je pleurerai pas devant lui.
Et t'es pas bête ?
Allô ?
Allô, Cherry, je suis devant ta porte.
Tu peux sortir ?
Qui c'est ?
Continue. Je reviens vite.
Jiang Qiao Xi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est pour toi.
Pour moi ? C'est quoi ?
Regarde.
Pourquoi tu m'offres un cadeau ?
La femme de mon cousin
les a achetées à Hong Kong.
J'ai payé avec l'argent des Olympiades.
Je peux acheter ce que je veux.
Tiens.
Des talons hauts ?
C'est la bonne taille ?
Oui. Comment tu connais ma pointure ?
J'ai regardé dans ton placard l'autre jour
et j'ai deviné la taille.
Alors ? Elles te vont ?
Elles sont parfaites.
Attention.
Fais attention.
Je peux marcher en talons maintenant.
Jiang Qiao Xi.
Regarde, on fait la même taille maintenant.
C'est si joli.
C'est pour toi.
Du rouge à lèvres ?
Tu veux l'essayer ?
Pourquoi tu m'offres
du rouge à lèvres et des chaussures à talons ?
La femme de mon cousin m'a dit
qu'elle s'est sentie adulte
pour la première fois
en portant des talons et du rouge à lèvres.
Cherry, je vais rater ton 18e anniversaire.
Mais je veux pas rater
ton passage à l'âge adulte.
Et les garçons ?
Quand est-ce qu'ils se sentent adultes ?
Et toi, Jiang Qiao Xi ?
T'es devenu adulte quand ?
Eh bien…
Dès que je me suis senti obligé
de faire quelque chose.
Jiang Qiao Xi, sois pas comme ça.
Vu la situation,
on devrait essayer d'être heureux.
C'est pas comme si on allait jamais
se revoir, si ?
Alors, on reste positifs. On doit être heureux.
Cherry, je t'ai pas acheté ces cadeaux
à cause de ce qu'a dit la femme de mon cousin.
J'ai toujours pensé que tu serais superbe
en talons et avec du rouge à lèvres.
Je veux être le premier à voir ça.
Tu peux me le mettre ? Je vois pas bien.
Alors je vais essayer.
♫ Tu fermes ton cœur ♫
♫ La clé est dans les nuages ♫
♫ À travers les rêves ♫
♫ Sans laisser de trace ♫
♫ Nous sommes peu de choses ♫
C'est joli ?
Oui.
Ça a bavé ?
Non.
♫ Pour toi ♫
Tu es superbe.
♫ Dans la douce nuit ♫
♫ Tu fais semblant de t'éloigner ♫
♫ Les paumes pas encore chaudes ♫
♫ Le souffle derrière toi ♫
♫ Nous avançons et reculons comme des vagues ♫
C'est bien d'avoir des talons
et du rouge à lèvres en cadeau.
Mais Lin Cherry, t'as pas peur ?
De quoi ?
Il part après t'avoir dit toutes ces choses.
Il y a tant d'incertitudes.
Ça te fait pas peur
de donner ton cœur comme ça ?
Si, ça me fait peur, mais ça en vaut la peine.
Parfois, j'aimerais pouvoir être bête
et courageuse comme toi.
Je te l'ai dit, je suis pas bête.
Alors pourquoi tu m'as frappée ?
T'y es allée fort.
Frappe-moi aussi. La loi de Newton dit
que les forces sont mutuelles.
Donne-moi ça.
Comment tu savais que je les mettrais là ?
Bien.
Tu lis encore à cette heure-ci ?
Je veux le finir.
Ça finit comment ?
Il y a probablement une fin heureuse.
Yu Qiao dit qu'on ira pas dire au revoir
à Jiang Qiao Xi demain. Tu iras seule.
On te laisse
les derniers instants de Jiang Qiao Xi.
Comment ça, "les derniers instants" ?
On se verra beaucoup.
Il reviendra bientôt.
Il prendra soin de lui. Moi aussi.
Comment tu le sais ?
Je le sais, c'est tout.
Bien sûr, vous allez beaucoup vous voir.
On a vraiment pas envie
de lui dire au revoir, hein ?
Merci.
J'ai fini le dernier tome de Harry Potter.
Je te raconte ce qui s'est passé ?
C'est une fin heureuse ?
À la fin, Voldemort est vaincu par Harry.
La justice a triomphé du mal,
la lumière a chassé les ténèbres
et l'amour a triomphé de la haine.
♫ Les souvenirs défilent dans mes yeux ♫
♫ À travers le temps ♫
♫ Les cerises d'été sont un peu fraîches ♫
[Départs internationaux
et Hong Kong/Macao/Taïwan]
♫ Les désirs secrets de cette année-là ♫
♫ Les ombres familières s'allongent ♫
Et ensuite ?
Puis Harry est devenu Auror.
Il travaille avec Ron et Hermione.
Il a épousé Ginny
et a fondé une famille heureuse.
Ils ont eu trois enfants
qu'il a envoyés à Poudlard.
♫ Le paysage ambré ♫
♫ Clair comme hier ♫
♫ La réalité est devant moi ♫
♫ L'avenir se replie dans la paume ♫
♫ Tu as dévoilé qui je suis ♫
♫ Tu peux m'aider à devenir moi-même ♫
Il est vraiment heureux.
♫ La nuit est longue ♫
Oui. Sa cicatrice ne lui avait pas fait mal
depuis 19 ans.
♫ L'appel silencieux du songe ♫
♫ Tu as dévoilé tous mes rêves ♫
Tout est bien qui finit bien.
♫ Une histoire éclot ♫
Je suis rentrée.
Cherry.
Bonjour, monsieur.
"Bonjour, monsieur" ?
Tu ne te souviens pas de moi ?
M. Wang. J'ai monté tous les cadeaux à l'étage.
Merci, Zhang. Attendez-moi en bas.
Oui, M. Wang.
M. Wang ?
Maintenant, tu te souviens.
M. Wang était de passage
et il est venu spécialement pour toi.
Ma petite Cherry, tu ne m'as pas reconnu.
J'ai le cœur brisé.
Oh allez… Regardez comme j'ai grandi.
Vous ne me reconnaîtriez pas
si on se croisait dans la rue, si ?
Cherry, le cousin de Qiao Xi
vient le chercher à l'aéroport, non ?
C'est ça.
Ne t'inquiète pas. Il connaît bien la ville.
Tout est prêt. Ça va aller.
C'est pour toi que je m'inquiète. Tu vas bien ?
Je vais bien.
Jiang Qiao Xi va accomplir quelque chose.
Je suis contente pour lui.
Il faut venir me voir plus souvent.
Toi aussi, Cherry.
On viendra tous les deux.
Cherry, je te souhaite paix et bonheur.
Plein de bonnes choses à vous aussi.
Monsieur Wang.
♪ Sur la haute montagne, il y a une vache
Deux cornes et une tête ♪
Cherry, étudie bien à l'université.
Dis-moi si tu as besoin de quelque chose.
Je te considère comme une bonne amie
et ma filleule.
On devrait se voir plus souvent et parler plus.
Je n'ai plus beaucoup de vrais frères
à qui je peux me confier.
On reste en contact.
Je suis aussi votre frère, M. Wang.
Comptez sur moi.
On est des frères.
Des frères.
♫ Une fois de plus, dans la nuit ♫
♫ Je suis comme la poussière ♫
♫ Emportée par le vent ♫
♫ Incapable de trouver un endroit où me poser ♫
♫ Une fois de plus, dans mon rêve ♫
♫ Je regarde la mer ♫
♫ Mais j'entends le bruit ♫
♫ Des rêves qui déferlent ♫
♫ À travers l'obscurité ♫
♫ Un pouvoir extraordinaire ♫
♫ Mon rêve ♫
♫ Je dois le libérer ♫
♫ Je veux ♫
♫ Je veux que tu voies ♫
♫ La lumière qui brille en moi ♫
♫ Je veux chanter ♫
♫ Je veux te chanter ♫
♫ Ma solitude et ma confusion ♫
♫ Je veux oublier ♫
♫ Je veux oublier le passé ♫
♫ Une histoire ordinaire ♫
♫ Qui évolue ♫
♫ Je regarde au loin ♫
♫ Vers l'horizon ♫
♫ Une fois de plus, dans mon rêve ♫
♫ Je sens le parfum ♫
♫ Des fleurs sauvages au petit matin ♫
♫ Un parfum ♫
♫ À travers l'obscurité ♫
♫ Un pouvoir extraordinaire ♫
♫ Mon rêve ♫
♫ Je dois le libérer ♫
♫ Je veux ♫
♫ Je veux que tu voies ♫
♫ La lumière qui brille en moi ♫
♫ Je veux chanter ♫
♫ Je veux te chanter ♫
♫ Ma solitude et ma confusion ♫
♫ Je veux oublier ♫
♫ Je veux oublier le passé ♫
♫ Une histoire ordinaire ♫
♫ Qui évolue ♫
♫ Je regarde au loin ♫
♫ Vers l'horizon ♫